●   El sistema debe contar con al menos dos paquetes.
●   Se deben emplear estructuras y métodos para soportar las funcionalidades.
●   Se debe emplear al menos una interfaz en el sistema.
●   Se pueden usar funciones auxiliares.
●   Se debe implementar un manejo de errores apropiado.
●   Se deben documentar los campos públicos con comentarios explicativos.
●   Puede que sientas que algunos puntos son ambiguos o abiertos a la “creatividad”. Resuelvelos
de la manera que creas correcta y justifícalo explicando los razonamientos que seguiste. Los
animamos a que ejerciten la mayor cantidad posible de los conceptos estudiados.